# Домашнее задание к лекции 3.1 «Основы MongoDB»

Написать консольное приложение которое должно:

1. Добавлять список имён в коллекцию;
2. Выводить этот список;
3. Изменять несколько имён на другие;
4. Отображать изменённый список;
5. Удалять новые имена из п.3.

---
Способы предоставить домашнее задание в порядке приоритета:

1. Исходный код на [BitBucket](https://bitbucket.org/) или [GitHub](https://github.com/)
2. Код в песочнице [CodePen](http://codepen.io/) или [JSFiddle](https://jsfiddle.net/)

Не смогу проверить и помочь если прислать:

* Архивы, особенно RAR
* Скриншоты кода
* Теоретический рассказ о возникших проблемах